❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
විසිපහ, විසි එක
කථාංගය 14
ඊළඟ වෙළුම. ඒක කොහෙද?
ඇය මේක මෙතනින් ඉවර කරන්නේ කොහොමද?
දෙයියනේ, මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා. ඉතින් ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඔවුන් එළියට යනවද?
එන්න, මට දැනගන්න ඕන මොකද වුණේ කියලා.
NA HEE-DO, BACK YI-JIN
යූබීඑස් නැංගුරම ආපසු යි-ජින් ඉස්මතු කිරීම් රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික ආතතීන්
ඒ නිසා ඔවුන් කිසිදු අපකීර්තියකට සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
නා හී-ඩෝ සහ වාර්තාකරු ආපසු යි-ජින් අතර විශේෂ සම්බන්ධතාවය
2009 දී?
අද 2009 ජූලි 10 වෙනිදා. UBS ප්‍රවෘත්ති වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අපි සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝහිදී තවත් රන් පදක්කමක් දිනාගෙන තිබෙනවා.
අද, "වැටවල් ඇල්ලීමේ රජු" නා හී-ඩෝ කොරියාව වෙනුවෙන් ඇගේ තුන්වන රන් පදක්කම දිනා ගත්තාය.
අපි ඇය සමඟ කතා කිරීමට සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වෙත සජීවීව සම්බන්ධ වන්නෙමු.
මිස් නා හී-ඩෝ?
ඔබව දැකීම සතුටක්.
රන් පදක්කම දිනා ගැනීම ගැන සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයත් හොඳින් කටයුතු කළාද?
ඔව්.
මම හොඳින් හිටියා.
මිස් නා තමයි මම ආවරණය භාරව හිටපු පළවෙනි ක්‍රීඩිකාව.
මම ක්‍රීඩා වාර්තාකරුවෙකුව සිටියදී.
මේ අවස්ථාවට ඇයව නැවත දැකීමෙන් පැරණි මතකයන් නැවත සිහි වේ.
මැඩ්රිඩ්, ප්‍රාග් වලින් ආරම්භ වී දැන් සැන් ෆ්‍රැන්සිස්කෝ හි,
ඔබ අඛණ්ඩව රන් පදක්කම් තුනක් දිනා ඇත.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය අපට කියන්න.
ඒක ලොකු ගෞරවයක්,
මාව දිරිමත් කිරීම ගැන ඔබ සැමට මම ස්තූති කිරීමට කැමතියි.
ඔබේ තරඟ ගැන හැම විටම කතාබහක් ඇති වෙනවා.
ඔබ සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝහි තවත් ආකර්ෂණීය රංගනයක් ලබා දුන්නා.
රන් පදක්කම දිනා ගැනීමේදී කිසියම් දුෂ්කරතා ඇති වුණාද?
හොඳයි, මම බලන්නම්.
සියලුම තරඟ යම් දුරකට දුෂ්කරයි,
නමුත් මම බොහෝ අභියෝගාත්මක තරඟ වලදී වැට බැඳ තිබෙනවා.
ඉතින්, ඇත්තම කිව්වොත්, මේ තරගය අනිත් ඒවාට සාපේක්ෂව මට ලේසිම එක විදිහට පෙනුනා.
මම දකියි.
එහෙනම් ඔයාට කියන්න පුළුවන්ද අමාරුම එක මොකක්ද කියලා?
ඒ මම මැඩ්රිඩ්හිදී රන් පදක්කම දිනාගත් පළමු අවස්ථාව වනු ඇත.
මැඩ්රිඩ් විසින්, ඔබ 2001 දී ඔබේ තරඟය ගැනද සඳහන් කරන්නේ?
ඔබ මිස් කෝ යු-රිම්ට එරෙහිව අවසන් මහා තරඟයට පැමිණි විට?
ඔව්, ඒක හරි.
අවසාන කාන්තා කඩු හරඹ තරගය දැන් ආරම්භ වනු ඇත.
අවසන් මහා තරඟයට තරඟ කරන ෆෙන්සර්ලා දෙන්නව මම හඳුන්වා දෙන්නම්.
අපේ පළමු තරඟකරු.
ඇය ඉක්මනින් අවසන් මහා තරඟයට පිවිසි නවකයෙක්.
මෙය ඇය මෙම තරඟාවලියට සහභාගී වන පළමු අවස්ථාවයි.
කොරියාවෙන්, නා හී-ඩෝ මහත්මිය.
දැන් මම ඇයට එරෙහිව තරඟ කරන අපේ දෙවන තරඟකාරියව හඳුන්වා දෙන්නම්.
ඇය තවමත් ශූරියයි. රුසියාවෙන්, ජූලියා කෝ මෙනවිය.
ආරක්ෂාව යටතේ.
සූදානම්ද?
ඉදිරියට එන්න.
2000 පෙබරවාරි
ඔව්, මම ඔයාව අල්ලගත්තා! බොන්න.
මම මේකට දක්ෂ නැද්ද?
ඔයා මාපටැඟිල්ලක් උස්සන්න තිබුණා.
-චියර්ස්! -චියර්ස්!
මට වයස 20 සම්පූර්ණ වෙලා වැඩි කාලයක් නැහැ,
ඒත් මම ඇයි මෙච්චර බොන්න පුරුදු වෙලා ඉන්නේ?
ඒකට කියන්නේ දක්ෂතා තිබීම කියලා.
සුභ පැතුම්.
මේ ක්‍රීඩාව තවත් අය ඉන්නකොට තවත් විනෝදජනකයි. ඇයි ඒගොල්ලෝ එන්නේ නැත්තේ?
නවත් වන්න.
අපට මෙහි ඇත්තේ කුමක්ද?
ආයුබෝවන් සගයනි.
ඒක දැන් සිද්ධ වුණා.
-මොනවා හරි කියන්න. -හරි.
-හී-ඩූ ඔයාට ගොඩක් හොඳයි. -මොකක්ද?
නැහැ, යි-ජින් ඇයට වඩා හොඳයි.
ඔහු සැබවින්ම ලස්සනයි.
- ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද? - කපලා දාන්න.
මට මං ගැනම හරිම දුකක් දැනෙනවා.
ජෝඩු අතරේ මෙතන ඉන්න එකෙන් මට ඇති ප්‍රයෝජනය මොකක්ද?
- දෙයියනේ. - ඔතනින් නවත්තන්න.
හැමෝම, ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න.
අපි ටෝස්ට් එකක් හදමු.
කුමකටද?
අපේ ආරම්භයට?
විහිළු කරන්න එපා.
ජි ස්යුං-වන් වෙත!
-චියර්ස්! -චියර්ස්!
එකයි දෙකයි තුනයි!
හතර!
පහ, හය, හත!
අට, නවය, දහය!
-එකොළහ, දොළහ! -දහතුන, දාහතර, පහළොව!
-දහසය, දාහත! -දහඅට, දහනව, විස්ස!
ඉන්න, අපි කොහෙද හිටියේ?
ගෝෂ්.
විසිපහ, විසි හය, විසි හත!
විසිඅට, විසිනවය.
තිහයි.
බොන්න!
-බෙර රෝල්! -බෙර රෝල්!
-අංක එකේ අශ්වයා! -අංක දෙකේ අශ්වයා!
-තුන්වෙනි අශ්වයා! -හතරවෙනි අශ්වයා!
-අශ්ව අංක පහ! -අපි පටන් ගමු.
අංක එකේ අශ්වයා!
-බෙර රෝල්! -බෙර රෝල්!
- නූන්චි ක්‍රීඩාව පටන් අරන්. එකක්! -දෙකක්!
-තුන! -හතර!
ඔව්!
-බෙර රෝල්! -බෙර රෝල්!
"ෂ්" ශබ්දයෙන් ආරම්භ වන වචන, යන්න!
-සපත්තු.
-ෂර්බට්.
-නැව්. -සාප්පුව.
-මෝරා. -කෙටි.
**එය.
ඔයා මට එහෙම කිව්වද?
-මම ඇයට වඩා වයසයි. -තවත් වචන ඉතිරිව තිබෙනවා නේද?
-මේක හරිද? -ඔව්.
සපත්තු?
-ඒක දැනටමත් කියලා තියෙනවා! - එන්න.
-බෙර රෝල්! -බෙර රෝල්!
තල්ලු කිරීමක් නැහැ!
කොල්ලනේ, දුවන එක නවත්තන්න. ඒක භයානකයි.
හේයි!
අපි තවත් වටයකට යමු!
අපි ඒක කරමු!
අපි යි-ජින්ගේ තැනට යමු.
සහ එහි අවසන් වරට පැමිණෙන තැනැත්තා
හැමෝටම අයිස්ක්‍රීම් අරන් දෙනවා!
-මම මුලින්ම යනවා! -නවත්තන්න!
අපි යමු!
හේයි, ආපසු යී-ජින්!
"හේයි, බැක් යි-ජින්" කිව්වද? ඒක හරිම සාමාන්‍යයි.
ඉතින් හී-ඩෝට ඔයාට එහෙම කතා කරන්න පුළුවන්, නමුත් මට බැහැ?
ඒක පැහැදිලියි නේද?
හී-ඩෝව අඬවන්න හැදුවොත් මම ඔයාව මරනවා. තේරුනාද?
මම එනකම් ඉන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
හී-ඩෝ නම් වාසනාවන්තයි.
මම එනකම් ඉන්න.
අපි එකට යමු.
සීතලයි.
මට සීතලයි.
යාලුවනේ.
මම හිතන්නේ මට ඇති.
-හේයි! - දෙයියනේ.
ඔබ මේ සඳහා තනිවම නොවේ.
මේක මටත් අමාරුයි.
මෙතන ඉන්න අපි හැමෝම එකම බෝට්ටුවේ.
බොන්න.
අපි ඊළඟ වතාවේ පැජියොන් සහ මැක්ජොලි කමු.
- ඔයා මොකද හිතන්නේ? - හොඳයි වගේ.
ඒක හොඳ අදහසක්, නමුත් අපි ගමනක් යමු.
අපි ගිම්හානයේදී ගිය ගමන වගේ.
ඒක හොඳ අදහසක්. මට ජෙජු දූපතට යන්න ඕන.
මම කවදාවත් එතනට ගිහින් නැහැ.
මට නම්, මට ජියොන්ග්ඩොංජින් වෙත යාමට අවශ්‍යයි, එහිදී ඔවුන් සැන්ඩ්ග්ලාස් රූගත කළා .
වැලි වීදුරු. ජියොන්ග්ඩොන්ජින් හොඳයි.
ස්යුං-වන්, ඔයා ගැන මොකද?
මම…
විද්‍යාලයට යන්න ඕන.
මට ඇත්තටම ඉගෙන ගන්න ඕන නෑ.
ඇයි ඔයා එකපාරටම අඬන්නේ?
අඬන්න එපා.
-ඇය බීලා. -අඬන්න එපා.
-නවත්තන්න. -ඇය බීලා ඉන්නකොට අඬනවා.
ඒක මහ කරදරයක්.
මට ගොඩක් දුකයි. මේක හරිම දුකක්.
කළ යුතු දේ
හේයි.
ඔහු දැන් මොකද කරන්නේ?
අඬන කෙල්ලෙක්ව සනසන්න එයා දන්නවා ඇති.
යි-ජින් ගොඩක් ගෑනු ළමයි අඬවමින් එහා මෙහා යන්න ඇති.
හේයි!
-යි-ජින්. -සන්සුන් වෙන්න, හී-ඩෝ.
එ්යි ඔයා.
මට කියන්න, ඒ කවුද?
ඒ කවුද?
ඒ ඩා-ඉයුන් ද? මින්-යොං ද?
- ඔයා මින්-යොංව අඬවන්න සැලැස්සුවද? - කරුණාකරලා නවත්තන්න.
-කවුද ඒ? -කරුණාකරලා මට ගහන්න එපා.
තව කවුද ඉන්නේ?
- ඔයා ගොඩක් ගෑනු ළමයි අඬවලා තියෙනවද? - අනේ එපා.
මට ඒගොල්ලන්ගේ නම් දෙන්න!
- ඔයා එයාලව අඬවන්න හැදුවද? - කරුණාකරලා මට ගෙදර යන්න දෙන්න.
- කරුණාකර නවත්තන්න. - මොන අවුලක්ද.
අනේ, මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
- මම දන්නේ නැහැ! - අපි ගෙදර යමු.
-හරි. -කරුණාකරලා!
මම ආපහු ගෙදර යන්න කැමතියි.
අනෙක් අය රැකියාවට යන අතරතුර.
-හරිද? -එකඟයි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අද ඒ හැමෝම මහන්සි වෙලා වැඩ කරයි කියලා.
මම ගෙදර ගිහින් නිදාගන්න අතරේ.
හවස
-හා උදේට - ඉන්න. මේ කාගේ කටහඬද?
කිසිම දවසක් තිබුණේ නැහැ.
ඔබ සහ මම බව
අපේ කරදර බෙදා ගත්තේ නැහැ
- අපේ කරදර - අහන්න.
-තාත්තා. -ඔව්?
- මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා. - එයා ඔයාගේ තාත්තාද?
කුමක් ද?
ඔයා එයා ගැන කැමති මොනවද?
හොඳයි, ඔහුත් ඔයා වගේම හුරතල්.
ඔහු මට හොඳින් සලකනවා.
තවමත්…
මට වඩා වෙන කිසිවෙකුට ඔබට ආදරය කළ නොහැක.
යූ-රිම්, ඔයා දන්නවා මම තමයි මේකේ වාර්තාකරු කියලා, හරිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔබේ වාර්තාව සදහටම නොබිඳී පවතිනු ඇත.
ඒක කාටවත් කඩන්න බෑ.
ඇත්තටම. ඔයාගේ තාත්තා වගේ කෙනෙක් ඔයාට හොයාගන්න බෑ.
ඒක ගැන තමයි මම කතා කරන්නේ!
මම ඒ වාර්තාව කඩනවා.
වාසනාව.
-අනේ! -මේක ලොකු අනතුරක්!
- සර්, ඔයාට ජංගම දුරකථනයක් තියෙනවද? - දුරකථනයක්?
-ඔයා හොඳින්ද? -911 අමතන්න.
මේ 911 ද? මම අනතුරක් වාර්තා කරනවා.
- රිය අනතුරක්. - දෙවියනේ.
බලයලත් පුද්ගලයින්ට පමණි
රිය අනතුරකින් පසු පැමිණි රෝගියා කොහෙද?
එයා ශල්‍යාගාරයේ ඉන්නවා.
මෙහෙයුම් කාමරය
තාත්තා.
ඔයාද මගේ පුතාට ඔයාගේ කාර් එකෙන් හැප්පුනේ?
- මට සමාවෙන්න. - ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔයා මගේ පුතාට මොකද කරන්න යන්නේ?
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
ඔයා කරපු දේට වගකීම ගන්න එක හොඳයි!
ඔයා කොහොමද මේක කළේ!
ඔයා මැරෙන්න ඕනේ!
මගේ පුතාට ජීවත් වෙන්න දෙන්න, ඔයා මැරෙන්න ඕනේ.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
කරුණාකර ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගන්න.
-මට සමාවෙන්න! -ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ!
මට කණගාටුයි!
- මට හරිම කණගාටුයි. - මේක කොහොමද වෙන්නේ!
යූ-රිම්, අපි යමු.
අපි යමු. මෙහෙ එන්න.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
අපිට මෙහෙම වෙන්නේ කොහොමද?
හැමදාම බිව්වා කියලා මේ ප්‍රශ්නේ විසඳෙන්නේ නෑ.
එහෙනම් මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
කිසිවෙකු මට මුදල් ණයට දීමට කැමති නැත,
මට තවත් ණය ගන්න බෑ.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
අපි අපේ කඩේ විකුණමු.
ඒක පාසල ඉදිරිපිට තියෙන නිසා අපිට වාරිකයක් ගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
අපි ඒක මේ ගෙදර තැන්පතුවත් එක්ක එකතු කළොත්--
ඔයා හිතන්නේ අපිට ඒකට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඒකෙන් වින්දිතයාගේ වෛද්‍ය බිල්පත් යන්තම් පියවන්න පුළුවන් වෙයිද?
අපි අපිට පුළුවන් දේ කරන්න ඕනේ..
ඕනෑම වියදමක් දරා!
අපිට එකඟතාවයකට එන්න බැරි නම් ඔයාට හිරේ යන්න පුළුවන් කියලා එයාලා කියනවා.
මී පැණි.
අපේ දුව ජාතික කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
ඔයා අපේ කෙල්ලගේ නම කැත කරන්නද හදන්නේ?
ඔයා හිතනවද…
මට මේක කරන්න ඕනද?
මේකද මට කරන්න ඕන?
හායි, යූ-රිම්. ඔයත් බඩු ගන්න ආවද?
මම ජාතික කණ්ඩායමේ පුහුණුකරු වෙනවා කියලා ඔයාට ආරංචි වුණාද?
ඉතින් ඔයා Taereung NTC එකේ ඉන්නකොට මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
ඒක හොඳ ආරංචියක් නේද? ඔයාට මාව එපා වෙලා නැතුව ඇති කියලා මම හිතනවා.
පුහුණුකරු යැං.
එය කුමක් ද?
ඔයාට කතා කරන්න ඕනද?
මට සල්ලි ඕනේ.
ඒ වගේම මට ගොඩක් අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා ඔබ මට හඳුන්වා දුන් කණ්ඩායම සමඟ මට ගිවිසුම අත්සන් කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
මට කණගාටුයි.
ටෙරෙයුන්ග් ජාතික පුහුණු මධ්‍යස්ථානය
ඔයා පටන් ගන්නෙ නැද්ද?
හේයි!
මේක පුදුමයක්ද?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
මොන පොරොන්දුවද?
කිමිදීම ගැන.
මම පොරොන්දු වුනා මම ආයේ කවදාවත් කිමිදෙන්න යන්නේ නෑ කියලා.
මට එක දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
කිමිදීම. ආයේ කවදාවත් එහෙම කරන්න එපා.
ඒක හරිම භයානකයි.
මොකක්ද අවුල, යූ-රිම්?
හෙලෝ සර්, කොහොමද?
දැන් කෝ යූ-රිම් අපේ කණ්ඩායමට එකතු වෙනවා,
වාර්තාකරුවන් අප ගැන විශේෂයෙන් උනන්දු වෙති.
කරුණාකර.
සුභ පැතුම්.
කළමනාකරු සහ පුහුණුකරු ඇතුලේද?
ඔව්, ඔවුන් කාර්යාලයේ ඉන්නවා.
හරි, ඔයා කෑමකට එළියට යනවද?
-ඔව්. -මට පේනවා.
- කරුණාකරලා අපේ කතාව හොඳින් ආවරණය කරන්න. - මම කරන්නම්. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
-හෙලෝ. -හෙලෝ.
ඒක සම්පූර්ණ විකාරයක්. ඔයා ඒක කොහෙන්ද ඇහුවේ?
මම දැන් ඒජන්සියේ ප්‍රධානියා මුණගැහුණා.
යූ-රිම් රුසියාවට යාමට සලකා බලමින් සිටී.
රුසියාව? ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම විහිළුවක්.
ඇයි දෙයියනේ එයා එහෙම කරන්නේ? ඇයි?
ඇය කොරියාව වෙනුවෙන් ගණන් කළ නොහැකි රන් පදක්කම් දිනා ගත්තාය.
ඇය ඇගේ ජාතිකත්වය වෙනස් කළේ ඇයි?
මම දන්නේ නැහැ. මම හොයන්න හදන්නේ ඇයි කියලා--
ඇය ලබන සතියේ ඇගේ කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කිරීමට නියමිතව සිටියාය. ඇයට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
- ඔයා එයාට කතා කරන්න හැදුවද? - එයා උත්තර දෙන්නේ නෑ.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි…
කෝ යු-රිම් ද
ඇගේ ජාතිකත්වය වෙනස් කරන්නද යන්නේ?
අනෙක් රියදුරු බරපතල තුවාල ලැබීය.
ඔහුට සම්පූර්ණයෙන්ම සුවය ලැබීමට නොහැකි වනු ඇත.
අපිට බේරුම්කරණය සඳහා මුදල් අවශ්‍යයි.
ඔබ වෘත්තීය ක්‍රීඩා කණ්ඩායමකට බැඳී මුදල් ඉපයීමට පටන් ගත් පසු--
ඒ වැටුප කිසිසේත්ම ප්‍රමාණවත් නැහැ.
මගේ දෙමව්පියන් ඒ වගේ රණ්ඩු වෙනවා මම දැක්කේ පළවෙනි වතාවට.
මෙයට වඩා නරක දෙයක් තවත් නැහැ.
මට නම්, මගේ දෙමව්පියන් දුක් විඳිනවා දැකීම සිදුවිය හැකි නරකම දෙයයි.
මම දන්නවා, යූ-රිම්.
නමුත් වෙනත් ක්‍රමයක් තිබිය නොහැකිද?
ඔබ ඔබේ ජාතිකත්වය වෙනස් කළහොත්,
මිනිස්සු ඔබ ගැන නරක ලෙස කතා කරයි.
මම එතනට ගිහින් තියෙන නිසා මම දන්නවා. ඔයාට ඒකෙන් ගොඩ එන්න වෙන්නේ ඇයි?
අනිත් අය කියන දේවල් මට වැඩක් නෑ.
කොහොමත් මම කවදාවත් ඒවාට වැට බැඳලා නැහැ.
මට ද,
වැට බැඳීම යනු උපක්‍රමයක් පමණි.
ඒක මගේ පවුල ආරක්ෂා කරගන්න ක්‍රමයක්.
මැඩම්!
යූ-රිම්! ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
අලි කෙටි ආහාර
යූ-රිම්!
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා...
ඔහු කොහොමද?
ඔයා අහන්නේ එයා කොහොමද කියලාද?
ඔයා කොහොමද එහෙම අහන්නේ?
මගේ පුතා ඒ වගේ ඇඳේ වැතිරිලා ඉන්නේ ඇයි?
තුවාල වෙන්න තිබුණේ ඔයා තමයි!
-මට ඇත්තටම කණගාටුයි. -මට කණගාටුයි.
මේක හරියට නිල් පාටින් ආපු බෝල්ට් එකක් වගේ.
දෙයියනේ. මම හරිම කම්පනයෙන් ඉන්නේ.
එයාව බලාගන්න එක ගොඩක් වැඩ වෙන්න ඇති.
මගේ බිරිඳ කෑම වර්ග කිහිපයක් හැදුවා.
එවිට ඔබට ආහාර වේලෙහි ආහාර ගත හැකිය.
ඒ වගේම කරුණාකරලා බේරුම්කරණය එනකම් ඉන්න පුළුවන් නම්--
බේරුම්කරණයෙන් සත කීපයක් හරි යයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම ඔයාව හිරේ දානවා.
මගේ පුතාට එහෙම කළාට ඔයාට වන්දි ගෙවන්න වෙයි!
ආයුබෝවන්?
ඔව්, ඔයාට කොහොමද?
මට සමාවෙන්න?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
යූ-රිම්!
අලි කෙටි ආහාර
කෝ යු-රිම්!
ජි-වූන්ග්.
මට ඔයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මට ගොඩක් ඇමතුම් එන නිසා මගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා.
මට හී-ඩෝගෙන් ආරංචි වුණා.
මට සමාවෙන්න, මම ඔයාට පෞද්ගලිකව කිව්වේ නැහැ.
මගේ තාත්තාගේ අනතුරෙන් පස්සේ දේවල් කාර්යබහුල වෙලා.
කමක් නෑ.
ඔයා…
ඇත්තටම විදේශගත වෙනවද?
ඔව්.
මම දකියි.
එහෙනම් මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබ ඒ රටට යනවද...
සහ එහි ජීවත් වෙනවාද?
ඒක නම් ගන්න අමාරු තීරණයක් වෙන්න ඇති.
ඔයා සුපිරි දක්ෂයි, යූ-රිම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා මා ගැන ආඩම්බර වෙනවා කියලත් මම හොඳ තීරණයක් ගත්තා කියලත් කිව්වට
මම නොකළ යුතු බව පවසනවා වෙනුවට
නැත්නම් මා ගැන කරදර වෙනවා.
මට ඒ වචන අහන්න ඇත්තටම ඕන වුණා.
ඔයා ඒවා දැන් කිව්වා.
අපේ යාළුවොත් එක්ක මට සමුගැනීමේ සාදයක් පවත්වන්න.
ෂුවර්.
එය ඇසෙන තරම් සරලයි.
මට මගේ ජාතිකත්වය වෙනස් කරන්න ඕන.
මම දැනටමත් ඒජන්සිය හරහා මගේ පර්යේෂණ කරලා ඉවරයි.
රුසියාව හොඳම දීමනාව ලබා දුන්නේය.
ඔවුන් මට ගෙයක් සහ කාර් එකක් දෙයි,
ඉහළ වැටුපක් ගැන සඳහන් නොකරම බැහැ.
-ඒ වගේම මම පදක්කමක් දිනුවොත්-- -යු-රිම්.
අම්මා.
ඔයාට ගෙවන්න සල්ලි තියෙනවද?
වින්දිතයාගේ වෛද්‍ය බිල්පත් සහ මෝටර් රථය අලුත්වැඩියා කිරීමට යන වියදම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇපකරු නිසා අපට ගෙවිය යුතු මුදල් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ගැන සැලකිලිමත් වෙලා තියෙනවද?
යූ-රිම්.
ඔයා මේක කරන්න හොඳ නෑ.
ඔයා කොහොමද මේ විදියට අපේ හිත් කඩන්නේ?
මට ඒක දෙන්න එපා.
මම ඇහුවා මේක හදාගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද කියලා.
මට මේක හදන්න පුළුවන්.
මගේ පවුල ආරක්ෂා කර ගැනීමට මට ක්‍රමයක් තිබෙනවා.
මම රුසියාවට ගියොත්, මට සියල්ල නිවැරදි කළ හැකියි.
ණය, පියවීම්, වෛද්‍ය බිල්පත් සහ අලුත්වැඩියා වියදම්.
මට ඒක එකපාරටම බලාගන්න පුළුවන්.
මම එහෙම නොකර ඉන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
තවමත්, නැහැ.
ඔයා ඉන්න තැන ඉන්න ගොඩක් මහන්සි වෙලා තියෙනවා.
අපේ ණය ගෙවීමට අපේ දරුවා පිටරට යැවීමට අපට අවශ්‍ය නැත.
ඔයාලා දෙන්නම මං වෙනුවෙන් ඔයාගේ මුළු ජීවිතේම කැප කළා.
දැන් ඒ කැපකිරීම කිරීමට මගේ වාරයයි.
ඒ අනතුරෙන් ඔයාව නැති කරගන්නේ නැතුව මට ඕන කරන හැමදේම මට දැනටමත් ලැබිලා ඉවරයි.
මගේ ජාතිකත්වය වෙනස් කරනවාද?
කෘතඥපූර්වක හදවතකින් මට එය සිය වතාවක් කළ හැකිය.
මට මේ දුක්ඛිත තත්වය අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඉතින් කරුණාකරලා…
මගේ තීරණයට ගරු කරනවා.
කරුණාකරලා, මේ එක පාරක්.
මට සමාවෙන්න, යූ-රිම්.
මට සමාවෙන්න, මගේ කෙල්ලේ.
ස්ථිර පදිංචිය සඳහා මාර්ගෝපදේශය
ඔබේ ජීවන වියදම්, පරිවර්තනය,
සහ භූමියේ වෙනත් වියදම්, ඒ නිසා ඔබට කරදර විය යුතු නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔවුන් එසේ කළ යුතුයි. ඇය අද්විතීයයි.
ඇය වයස අවුරුදු දාහතේදී ලෝක ශූරතාව දිනා ගත්තාය.
මටත් ඒක කරන්න බැරි වුණා, ඔයා දන්නවනේ.
කොන්දේසි වලින් ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ඒක තමයි හොඳම දේ.
තවද මෙය ඔබ සකස් කළ යුතු ලේඛන ලැයිස්තුවකි.
-බලන්න. -ඔව්.
හරි, එහෙනම්. මම යන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, ඔයාට හොඳම දීමනාව ලැබෙනවා කියලා දැනගත්තම මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඔබව විස්තර කිරීමට "හොඳම" යන වචනය සැමවිටම ඔබ සතුව ඇති බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔයා නැත්නම් මම කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා දන්නේ නෑ.
ඔයා ගොඩක් උදව් කළා, අදත් ආවා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ගියත්, ඔයා මට උගන්නපු හැමදේම මට මතක තියේවි.
වඩා හොඳ කඩු හරඹකරුවෙකු වීමට.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි
පුහුණුකරුවෙකු ලෙස මට ඔබට කළ හැකි සියලු උපකාර මෙය බව.
මම අදහස් කළේ එයයි.
ඔයා කිව්වා වගේ, මට තමයි හොඳම ගනුදෙනුව ලැබෙන්නේ.
කරුණාකර මා වෙනුවෙන් සතුටු වන්න.
හරි.
ඒක මම බලාපොරොත්තු වුණු දෙයක්, ඒ නිසා මම ඒක ඇත්තක් විදිහට සලකනවා.
ඔබ සදහටම මගේ උපදේශකයා වනු ඇත.
ඔබ කොහේ සිටියත්, ඔබට ඕනෑම දුෂ්කරතාවයකට මුහුණ දීමට සිදු වූ වහාම මට දන්වන්න.
ඔයා දන්නවද, මම ඉස්සර ලෝක ප්‍රසිද්ධයි.
වැටවල් ගැසීම සම්බන්ධ නම්, මට සෑම රටකම සම්බන්ධතා තිබෙනවා.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔව්, පුහුණුකරු.
සමාවෙන්න සර්. ඔයා කිම් ස්යුං-හෝ ද?
ඔව්. මම ඔයාව දන්නවද?
මම බැක් යි-ජින්, UBS වාර්තාකරුවෙක්.
මට ඔයාගෙන් කෝ යු-රිම් ගැන අහන්න හිතුනා.
දෙයියනේ, ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මෙය දැනට දැඩි ලෙස රහසිගතයි.
යි-ජින්.
අලි කෙටි ආහාර
ඔයාගේ තාත්තා කොහොමද? එයා හොඳින්ද?
එයා හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
-ඔයාට මොකද? -සමාවෙන්න?
ඔයා හොඳින්ද?
මට දැන් ටිකක් සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
දැන් ඉතිරිව ඇත්තේ සියල්ල නිවැරදි කිරීම පමණි.
මට මේක කරන්න බෑ.
මට එන්න හොඳ නෑ. මම යන්න ඕනේ.
වාර්තාකරු ආපසු යී-ජින්.
ඔබ සූදානම් කර ඇති දේ මට කියන්න.
යි-ජින්, ඔයා කරන්නම ඕන.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
ජුන්ග් හියුක්.
වාර්තාකරුවෙකුගේ රැකියාව ඝන සමක් තිබීම,
නමුත් මේ වගේ තැනක තනියම බෝතල් දෙකක් බොන එක හරි නෑ.
ඔයා කියන්න කතාවක් තියෙන මිනිහෙක් වගේ.
කතාවක්?
මම හිතන්නේ මටත් එකක් තියෙනවා.
මේ වැඩේට මෙච්චර නාට්‍ය ගොඩක් සම්බන්ධ වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම වාර්තාකරුවෙක් වෙලා,
මම මොකටද මේ යන්නේ කියලා දන්නේ නැහැ.
යමක් සිදුවුණාද?
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මොකද මම වාර්තාකරුවෙක්.
මට එය කරන්න පුළුවන්.
ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මට…
මම ආදරය කරන අයගේ හදවත් වලට පිහියෙන් අනින්න...
ඔවුන්ට රිදවන්න.
මට…
ඔවුන්ව කලකිරීමට පත් කරන්න...
සහ ඔවුන් අපහසුතාවයට පත් කරන්න.
නමුත්…
මට එය කරන්න පුළුවන්.
මම අදහස් කළේ එයයි.
අපි කුකුල් මස් ටිකක් ඇණවුම් කරන්නයි හිටියේ.
එයා විදේශගත වෙනකොට ඔයා ඇයි එන්න කියලා ඕඩර් කරන්නේ?
ඇයට ගෙදර පිසූ ආහාර වේලක් තිබිය යුතුයි.
එසේ ද?
මට ඇය ගැන දුකයි.
ඇගේ දෙමව්පියන්ට කුමක් සිදුවේදැයි මට සිතාගත නොහැකිය.
ස්යුං-වන්!
පසුව, යූ-රිම් මෙහි සිටින විට,
අපි හැමදාම වගේ හිනා වෙලා කතා කරන්න මට ඕන.
ඇයගේ නික්ම යාමට පෙර මෙය අපගේ අවසාන මතකය වනු ඇත.
අපි ඒක දුකක් කරගන්න එපා.
ඔයා කියන දේ මට තේරෙනවා.
ඔයා අනිත් දවසේ යු-රිම්ව මුණගැහුනම, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මට ඇයට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණා.
මට ඇයට කියන්න ඕන වුණා.
ඔයාට සිද්ධ වෙනවා.
නැත්නම් ඔයාට පසුතැවෙන්න වෙයි.
මට හිතෙන්නේ ඒ ඔක්කොම ආත්මාර්ථකාමී දේවල් කියලයි.
සමහර විට ආත්මාර්ථකාමී වීම වඩාත්ම සැලකිලිමත් දෙය විය හැකිය.
ඒක මට.
මම හිතන්නේ යූ-රිම් මෙහෙ ඉන්නවා.
බත් ඔබේ අභ්‍යන්තර බලය පිටතට ගෙන එයි.
ශක්තිය ඇති කර ගැනීමට බත් කන්නම වෙනවා.
කාලා තව ටිකක් උදව් කරගන්න.
ඔව්, මම කරන්නම්. මට දැනටමත් ශක්තිමත් බවක් දැනෙනවා.
කෑමට ස්තූතියි.
මම එච්චර සූදානම් වෙලා නැහැ.
- ස්තූතියි! - ස්තූතියි!
-කෑමට ස්තූතියි! -රස විඳින්න!
මේක මට මතක් වෙන්නේ අපි මෙතනින් කෑ මුල්ම වතාව.
අපි රොටි අල්ලගත්තේ කවදාද?
ඔව්. ඒ කාලේ අපි දෙන්නා කොහෙත්ම ගැළපුණේ නැහැ.
හරි, නමුත් අපි රණ්ඩු වෙන නිසා ගෙදර යන එක ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඒක හරි.
ඒක ඇත්තටම අපහසුයි.
ඔය දෙන්නට තිබුණු දේවල් පැත්තකින් තියලා බැලුවම, අපි හැමෝම කොහෙත්ම සමීප වුණේ නැහැ.
නමුත් මම ඒ කාලේ ඉඳන්ම යූ-රිම්ට කැමතියි.
-කවුරුහරි ඇහුවද? -මේක ඔයාට අහන්න නෙවෙයි.
එහෙනම් මට ඒක ඇහෙන්න තියන්න එපා.
ඇත්තටම? අපි කමින් ඉන්නකොට?
එය ගෙන එන්න.
පොරොන්දු වෙන්න මම නැති කාලෙත් දැන් වගේම ළඟින් ඉන්නවා කියලා.
ඔබ සැමට ස්තූතියි, මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
සතුටින් සිටීමට ඇති එකම මාර්ගය එය බව මම සිතුවෙමි
පදක්කමක් දිනා ගැනීමට හෝ මුදල් උපයා ගැනීමට.
නමුත් මුදල් හෝ පදක්කමක් මට මේ ආකාරයේ සතුටක් ලබා දිය නොහැකි විය.
ඒකට ස්තූතියි.
අපිත් යමක් සූදානම් කර තිබෙනවා.
ආරම්භකයින් සඳහා කොරියානු-රුසියානු ශබ්දකෝෂය
මේ කුමක් ද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
මෙය රුසියානු ශබ්දකෝෂයක් සහ රුසියානු භාෂාවෙන් සරල වාක්‍ය ඛණ්ඩ කිහිපයක්,
එවිට ඔබට අවම වශයෙන් ඔබව හඳුන්වා දිය හැකිය.
මේ මගේ ස්වයං හැඳින්වීමද?
YU-RIM සඳහා සරල රුසියානු වාක්‍ය ඛණ්ඩ
එහෙනම් ඔයාලා මං ගැන මෙහෙමද හිතන්නේ?
ඔව්. ඔයා ඒක ශබ්ද නඟා කියවිය යුතුයි. කොරියානු භාෂාවෙන් උච්චාරණය ලියා තිබෙනවා.
මගේ නම කෝ යු-රිම්.
මම තමයි ලෝකේ ඉන්න හොඳම කඩු හරඹකාරයා.
මම මාගේ පවුලට ආදරෙයි.
මට යාළුවෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
ඔයා හිතනවට වඩා මට ගොඩක් බය හිතෙන කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ඔයා කට පරිස්සම් කරගන්න ඕන.
මම ඒක ලිව්වා.
නමුත් මම පක්ෂපාතී පුද්ගලයෙක්.
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා. එයාගේ නම මූන් ජි-වූන්ග්.
මට හොඳට කරන්න පුළුවන්.
මම හැමදාම කළා වගේ.
ඒකට යන්න, යූ-රිම්!
-ඔයා හොඳට කරයි! -ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්!
මට මේක කරන්න පුළුවන්!
අද ප්‍රධාන ප්‍රවෘත්තිවල ඔයා නැද්ද? ඔයා නිරීක්ෂණය කරන්න ඕන නේද?
මට ආවරණය කරන්න කතාවක් තියෙනවා. මම දැන් යන්නම්.
නමුත් එන්න!
- කොහෙත්ම නැහැ! - ඇත්තටම.
-මොකක්ද? -මම කියන්නේ ඒක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
නමුත් එය හරිම හාස්‍යජනකයි!
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? - ඔයා කිව්වා ඔයා වාහන එළවන්න දන්නවා කියලා!
ඔයාට මතකද ජි-වූන්ග් කොච්චර බය උනාද කියලා?
රෝදය පිටුපස, ඉතින් ඔහු දිගටම දහඩිය දමමින් සිටියාද?
ඔහු ඌරෙක් වගේ දාඩිය දාමින් හිටියා.
ඔයා හරි!
ඇත්තටම මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
-ඒත් මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා මවා පෑවා. -මොකක්ද?
- ඔයා ඒක දැක්කද? -ඔව්.
මම ආයේ කවදාවත් වාහන එළවන්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා, රිය පැදවීම හරිම බයයි.
එදා ඇත්තටම හරිම විහිළුවක්.
ඇත්තටම, මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
අපිට ඇත්තටම ඒ කාර් එක උස්සන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මම දන්නවා.
යි-ජින් ළඟ නොසිටීම හොඳ දෙයක්.
ඔහු කාර් එක නවත්තලා තිබුණා, එතනින් ඉවරයි.
මාර්ගය වන විට, ඔහු අප හා එක්වන්නේ නැද්ද?
එයාට එන්න පුළුවන් නම් හොඳයි.
හරි. මම එයාට කිව්වා එයා පරක්කු වුණත් මට කතා කරන්න කියලා.
නමුත් ඔහු එහෙම කළේ නැහැ.
ඒත් එයා රූපවාහිනියේ එන්නේ නැද්ද?
අපි එයාටත් ඒ විදියට එකතු වෙන්න කියමු.
හොඳ අදහස.
නමුත් ක්‍රීඩා නැති නිසා ඔහු සම්බන්ධ වෙන්නේ නැහැ.
දැන් ක්‍රීඩා පුවත් අහන්නවත් වෙලාව නෙවෙයි.
අපි බලමු.
-කාට හරි තව බීම ඕනද? -මම!
මටත්!
මෙය තරමක් කම්පන සහගත පුවතක්.
අපි හොයාගත්තා වැටවල් ගහපු රන් පදක්කම්ලාභී කෝ යු-රිම් කියලා
රුසියානු පුරවැසියෙකු වීම සඳහා ඇගේ ජාතිකත්වය වෙනස් කිරීමට තීරණය කර ඇත.
එසේ නම්, ඇය රුසියාව නියෝජනය කරනු ඇත.
ජාත්‍යන්තර තරඟවලදී කොරියාව වෙනුවට.
වැඩි විස්තර දැනගැනීමට, මෙන්න වාර්තාකරු බැක් යි-ජින් සුවිශේෂී පුවතක් සමඟ.
වසර තුනකට පෙර ඇගේ උල්කාපාත නැගීමෙන් පසු,
කෝ යු-රිම් කොරියාව වෙනුවෙන් රන් පදක්කමක් දිනාගෙන අපේ හදවත් දිනාගෙන තිබෙනවා.
නමුත් ඇය දැන් රුසියානු පුරවැසියෙකු බවට පත්වනු ඇත.
සති දෙකකට පෙර සිට, කෝ රටවල් කිහිපයක් පිළිබඳව සොයා බලමින් සිටී.
ක්‍රීඩා ආයතනයක සහාය ඇතිව
සහ හොඳම දීමනාව දුන් රුසියාව තීරණය කළේය.
- රුසියාව දන්නවා... - අපිට තාම කිසිම දෙයක් තහවුරු කරන්න බෑ.
-මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්. - ...ඔවුන්ගේ ක්‍රීඩක ක්‍රීඩිකාවන්ට සැපයීම වෙනුවෙන්...
-මේ වෙලාවේ අපිට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බෑ. - ...ලස්සන වැටුපක් එක්ක.
කෝට මහජනතාවගේ සහයෝගය සහ ආදරය හිමි විය.
කොරියාවේ කඩු හරඹයේ නැගී එන තාරකාව ලෙස,
නමුත් ඇය එම තීරණය ගැනීමට ප්‍රධාන හේතුව මූල්‍යමය හේතූන් බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
කොරියාවේ වැටවල් ක්‍රීඩාවේ අනාගතය නියෝජනය කළ කෝ යු-රිම්,
දැන් ඇය ඇගේ තරඟවලදී රුසියානු ධජය පැළඳ සිටිනු ඇත.
ඇය වෙනුවෙන් මුල් බැසගත් මහජනතාවට එය විශාල කලකිරීමක් වනු ඇත.
UBS ප්‍රවෘත්ති සමඟ, මේ බැක් යි-ජින්.
එයාට පිස්සු හැදිලා.
යි-ජින්!
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා දැන් සම්බන්ධ කර ගත නොහැක.
කරුණාකර බීප් හඬට පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න සිද්ධ වුණාද?
ඒක සියලුම මිනිසුන්ගේ යූ-රිම්.
මම දන්නවා ඔයා මිනිස්සුන්ගේ අවාසනාවන්තකම් වලින් ප්‍රයෝජන ගන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් ඒ ඇය විය යුතුද?
ඉතින් මම හිතන්නේ මම කරන්නේ ඒකයි.
මිනිසුන්ගේ අවාසනාවන්ත තත්ත්වයන්ගෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට.
මම ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේදී රන් පදක්කම දිනාගත් විට,
මගේ අවාසනාවෙන් ප්‍රයෝජන ගැනීමට හැමෝම කැමති වූ ආකාරය මට පැහැදිලිව මතකයි.
ඒක නිසා මට මුහුණ දෙන්න වුණු දේ ඔයා දැක්කා.
ඔබ සියල්ල දුටුවා.
ඉන්පසු…
ඔයාට යූ-රිම්ට මෙහෙම නොකර ඉන්න බැරිද?
මම මොනවද කරන්න තිබුණේ?
ඒ වෙන කෙනෙක් නම් මම ඒක ඒ වෙලාවෙම වාර්තා කරනවා, නමුත් ඒ යූ-රිම්.
අපි ළඟින් ඉන්න නිසා මම ඒ දිහා ඇස් පියාගෙන ඉන්න තිබුණාද?
ඔබට කළ හැකිව තිබූ අවම දෙය නම් එය වාර්තා කළ පළමු පුද්ගලයා නොවීමයි.
එහෙනම් මම දෙවෙනි තැනට යන්න තිබුණා.
-ඒක මීට වඩා හොඳ වෙයිද? -හේයි.
ඔයා හිතනවද ඔයාට මාව දිගටම දකින්න පුළුවන් වෙයි කියලා?
කව්ද දන්නේ?
මම ඔබේ අවාසනාවෙන් ප්‍රයෝජන ගන්නත් පුළුවන්.
මට බයයි ඒක ඇත්තටම වෙයි කියලා.
හී-ඩෝ.
ඔයා හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මේ ගෙදර යන අන්තිම වතාව වෙන්න පුළුවන්...
ඔබ සමඟ අත් අල්ලාගෙන.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ජි-වූන්ග්.
මම හිතන්නේ මට ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක විය හැකියි.
කවුරුහරි මම කොහොමද කියලා ඇහුවොත්,
මම හොඳින් නැහැ කියලා කියන්න පුළුවන් ඔයාට විතරයි.
ඉතින් මට හැඟෙන ආකාරය ගැන ඔබට විවෘතව කියන්න පුළුවන්ද?
අපි කිසිම පොරොන්දුවක් දෙන්න එපා.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපි තවමත් එකිනෙකාට කැමති වන බව,
අපි වෙන් වෙන්නේ නැහැ කියලා,
අපි වෙන්ව සිටියත් කිසිවක් වෙනස් නොවන බවත්.
මට අපිව ඕන නෑ...
එවැනි පොරොන්දු දීම.
ඇයි නැත්තේ?
මට කවදා හෝ කොරියාවට නැවත එන්න පුළුවන් වෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ආයේ කවදාවත් දකින්න ලැබෙයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න බෑ.
ඉතින් ඔබ කෙනෙකුට ආදරය කරනවා නම්, ඔබ ඒ පුද්ගලයා සමඟ පිටතට යා යුතුයි.
ඔයාව අල්ලගෙන ඉන්න එක මගේ ආත්මාර්ථකාමීකමක් වෙයි.
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න බැරි වෙලාවට.
මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
ඒ ආත්මාර්ථකාමී වීම නෙවෙයි.
ඔයා දැන් කරන දේ ආත්මාර්ථකාමීයි.
අපි අතර ඇති දුර අපිව ඈත් කරයිද?
ඔව්, ඒක වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් ඔබ දැනටමත් වෙනම මාර්ගවලට යාමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
අපි ඈත් නොවන ලෙස මම සූදානම් වෙමින් සිටිමි.
ඔයාගේ ආරංචිය දැනගත්ත ගමන් මට අර්ධකාලීන රැකියාවක් ලැබුණා.
"මට සල්ලි ඉතුරු කළොත් අවුරුද්දකට තුන් වතාවක් එයාව බලන්න යන්න පුළුවන්."
"වෙන රස්සාවක් ලැබුනොත් හතර වතාවක් වෙන්න පුළුවන්."
ඒක තමයි මම කල්පනා කළේ.
ඒත් දැන් මොකද? පොරොන්දු දෙන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා මං වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවට මම කැමති නෑ.
මට ඕන ඔයා ඔයා වෙනුවෙන් ජීවත් වෙනවා දකින්න.
මගේ පිඟානේ දැනටමත් ගොඩක් තියෙනවා.
මා වෙනුවෙන් ජීවත් වන මගේ පවුල සමඟ කටයුතු කිරීම.
මට තේරුණා, එහෙනම් අපි යමු.
ඔයා කලබල වෙලා. ඔයා මුලින්ම යන්න ඕන.
විහිළු කරන්න එපා.
කිසිම තත්වයක් යටතේ මම ඔබව තනි කරන්නේ නැහැ.
ඔයා මගේ දුකට වැටෙනවට මම කැමති නෑ...
ජි-වූන්ග්.
ආපහු යි-ජින්! ඔයාට සුවිශේෂී එකක් තියෙනවා!
ඔබ ආවරණය කළ දේට වන්දි ගෙවීමට අනෙක් වාර්තාකරුවන් කඩිමුඩියේ සිටිනවා විය යුතුය.
නියම වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි එළියට ගිහින් සමරන්න ඕනේ.
exclusive එකක් එච්චර සැරයක් එන්නෙ නෑ.
-අද රෑ කොහොමද? -අද රෑ?
-ඌරු බඩද? -හොඳයි.
කෝ යූ-රිම් ඇගේ ජාතිකත්වය වෙනස් කරන බවට අනුමාන
රුසියාවෙන් ලැබුණු පෙර නොවූ විරූ වැටුප් පැකේජය සත්‍ය බව ඔප්පු වී ඇති බැවිනි.
ඇය තම තීරණයට හේතුව ප්‍රකාශ කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමත් සමඟ මතභේදය වර්ධනය වේ.
ඇයට සහාය දුන් මහජනතාවට, පාවාදීමක් දැනේ.
දැන් ඇගේ තීරණයට ඇයව හෙළා දකිමින් සිටී.
කෝ යූ-රිම්
මම කොරියානු ජාතික කණ්ඩායමේ!
අපි ඔබේ බලාපොරොත්තු සහ සිහින වෙනුවෙන් මුල් බැස ගන්නෙමු.
පහර දෙන්න. ස්පර්ශ කරන්න.
කරුණාකර අප හා එක්වන්න.
කරුණාකර අප සමඟ පුහුණු වන්න!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කඩු හරඹ කණ්ඩායම එක්සත්යි!
එය ඉතා හොඳයි!
බලන්න, ඔබ උත්සාහ කළහොත් ඔබට එය කළ හැකියි!
වාසනාව!
මම ඒකට කැමතියි. අපි ඒක ආයෙත් උත්සාහ කරමු. එක, දෙක, තුන.
- වාසනාව! - වාසනාව!
ඇය මෙහි සිටී!
මෙන්න ඇය!
විනාඩියකට එළියට එන්න පුළුවන්ද?
-මිස් කෝ! - අපිට අදහසක් දෙන්න.
-කෝ යූ-රිම්! -කෝ යූ-රිම්, අපිට වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
-මිස් කෝ යු-රිම්! -මෙහෙට එන්න!
-මිස් කෝ! -කෝ යූ-රිම්!
-මෙනෙවිය. කෝ යූ-රිම්! -මෙනෙවිය. කෝ යූ-රිම්!
-කියන්න! -කෝ යු-රිම්!
-මිස් කෝ යූ-රිම්! -කරුණාකරලා එළියට එන්න පුළුවන්ද?
-මිස්. ඒ යූ-රිම්! -ඔයා-රිම්, කරුණාකරලා!
-කරුණාකරලා! -කරුණාකරලා වචනයක් කියන්න පුළුවන්ද?
-මිස් කෝ! -කෝ යූ-රිම්!
-කරුණාකරලා! -ඔයා ඒ තීරණය ගත්තේ ඇයි කියලා අපිට කියන්න!
-කියන්න! -මිස් කෝ යු-රිම්!
-අපි මෙතන ඉන්නම්! -මිස් කෝ යු-රිම්!
තායි යැං උසස් පාසල
-ඒ කවුද? - ඉන්න, එහෙම නේද...
ඒක නා හී-ඩෝ නෙවෙයිද?
-මිස්. නා. -මිස්. කෝව බලන්නද ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ?
-නා හී-ඩෝ! -කෝ යු-රිම් බලන්නද ඔයා මෙහෙ ඉන්නේ?
-මිස් කෝ වෙනුවෙන් ඔයා මෙහෙද? -මිස් නා හී-ඩෝ!
- කරුණාකර අපට කියන්න! - පින්තූරයක් ගන්න!
යු-රිම්. මේ මම, හී-ඩෝ.
-ඇයි ඔයා මෙහෙ? -ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ එයාට කතා කරන්නද?
-මිස් නා! -අපිට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියන්න පුළුවන්ද?
- විනාඩියක්! -මිස් නා හී-ඩූ!
-මිස් නා හී-ඩෝ! -මට මුලින්ම යන්න පුළුවන්ද?
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා ඇති, යූ-රිම්.
සියලුම වාර්තාකරුවන් කොහේ හෝ සිට පැමිණ ජනේලවලට තට්ටු කිරීමට පටන් ගත්හ.
ඒක මට බය හිතුනා.
මම හිතන්නේ කෑම කඩේ වහලා තිබුණු නිසා එයාලා මෙතනට රංචු ගැහෙන්න ඇති.
දෙයියන්ගේ නාමෙට, ඔයා පදක්කමක් දිනුවා වගේ නෙවෙයි.
නරක ආරංචියක් ලැබුණු විට ඔවුන් වඩාත් උද්යෝගිමත් වේ.
ඔයා හිතන්නේ එයාලා කවද්ද යන්නේ කියලාද?
ඔයා එළියට එනකම් එයාලා බලාගෙන ඉන්න ඇති.
ඉතින් මම මෙතන ඉන්න ඕනද?
නැහැ, අපිට ඒක කරන්න බැහැ.
අපි මොනවා උනත් මෙතනින් යනවා.
- ඒත් කොහොමද? - අපිට ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා.
අපිට එයාලගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරලා වෙන තැනක් බලන්න තත්පරයකට පුළුවන් නම්...
ඔයා ඒකට මොකද කරන්න යන්නේ?
වැට බැඳීම කියන්නේ බුද්ධියේ ක්‍රීඩාවක් නේද?
අපි අපේ ජීවිත කාලය පුරාම ඒ ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කරමින් සිටිමු.
අපි දිනන්නයි යන්නේ.
මේවා අල්ලගන්න.
හේයි!
සමහරවිට අපි ඕනෑවට වඩා විකට පොත් කියවා ඇති.
විග් එකක් වගේ දෙයක් තියෙනවද?
ඉන්න, නාට්‍ය සමාජය මෙතන රඟපානවා. මෙතන විග් තියෙන්න ඕන.
ඒක මෙහෙට ගේන්න!
ඔන්න අපි යනවා.
අපි කොණ්ඩේ ගැට ගහන්න ඕනේ.
ඔව්, අපි එහෙම කරමු.
ඒක ඉවරයි!
-අපි මේක දාගමු. -ඔව්.
සියල්ල නිමයි! එය සැබෑ ලෙස පෙනේ.
මේක නියමයි.
- අපිට බාධකයක් අවශ්‍යයි. - තුනක්!
අපි මෙතන සමබර කදම්භ සහ එතන පුටු තබමු.
වාර්තාකරුවන් ඔබව සොයමින් ව්‍යායාම ශාලාවේ සැරිසරනවා.
අවධානය ඇදගන්න මම ඒ දොරටුවෙන් එළියට යනවා.
මේ අතරතුර, ඔබ ඒ දොරෙන් පැන යා යුතුයි.
- ඔයා ගැන මොකද? - මම ඔයාගෙ පිටිපස්සෙන් ඉන්නම්.
මිස් නා, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
මිස් කෝ එළියට එනවද?
එයාට හැමදාම මෙතන හිර වෙලා ඉන්න බෑ,
ඒ වගේම ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන ඉන්න එකත් අශිෂ්ටයි.
ඉතින් මම මිස් කෝ යූ-රිම්ව ඒත්තු ගැන්වුවා.
ඇත්තටම?
ඇය මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වනු ඇත.
හේයි, මෙහෙට එන්න! මාධ්‍ය හමුවක් තියෙනවා!
මයික්‍රෆෝනය ගන්න!
ඔයාලා හැමෝම මෙතනද?
මම දොර අරින්නම්, ඒ නිසා හෙමින් ඇතුලට යන්න.
ඔව්.
ඉක්මන් කරන්න!
-මෙනෙවිය. කෝ යූ-රිම්! -මෙනෙවිය. කෝ යූ-රිම්!
ඔයාට මෙතන බලන්න පුළුවන්ද?
-අපි දැන් පටන් ගන්නවාද? -අපිට එයාගෙන් ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන්ද?
මිස් කෝ, ඔයා මාධ්‍ය හමුවට සූදානම්ද?
මිස් කෝ යු-රිම්?
ඒ කෝ යු-රිම් ද? ඒ වෙන කෙනෙක් නේද?
ඒවත් පුද්ගලයෙක්ද?
-මිස් කෝ! -කරුණාකරලා මේ පැත්ත බලන්න පුළුවන්ද?
-මෙන්න! -මිස් කෝ යු-රිම්!
-මිස් කෝ? -කරුණාකරලා හැරෙන්න පුළුවන්ද?
ඒක නම් යක්! ඒක නිකම්ම නිකම් මැනික්වින් එකක්!
තායි යැං උසස් පාසල
-කෝ යූ-රිම්! -කෝ යූ-රිම්!
-ඉන්න! -මිස් කෝ යු-රිම්!
-කරුණාකර ඉන්න! -මිස් කෝ!
-කරුණාකර නවත්තන්න! -කරුණාකර මිස් කෝ!
-මිස්. කෝ! -මිස්. කෝ යූ-රිම්!
-මිස් කෝ! -කරුණාකරලා නවත්තන්න පුළුවන්ද?
මිස් කෝ යු-රිම්!
-මිස් කෝ යු-රිම්! -ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-කරුණාකරලා පැනලා යන එක නවත්තන්න! -මිස් නා හී-ඩෝ!
-එයාලා පස්සෙන් යන්න! -මිස් කෝ යු-රිම්!
-මිස් කෝ! -දුවන්න!
මෙම මාර්ගයේ!
මිමි සුපිරි වෙළඳසැල
ඔවුන් ගිහින්.
දෙයියනේ, මම ගොඩක් කලබල වුණා!
මම කිව්වා අපි එයාලව පරද්දනවා කියලා.
මම හිතුවේ නැහැ මේක වැඩ කරයි කියලා.
ඔබට සැමවිටම එය උත්සාහ කිරීමට සිදුවුවහොත්.
ඔබ එය කළ පසු ඔබට පිළිතුර සොයාගත හැකිය.
දෙවියනේ. ඔයා මාව බේරගත්තා.
හේයි.
- ඔයාට ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕනද? - ඔව්!
අපි පින්තූරයක් ගමු.
එකයි දෙකයි තුනයි!
අපි ඉවරද? ඊළඟට මොකක්ද?
-අපි මේක කරමු. -හරි.
නමුත් එවිට මගේ මුහුණ නොපෙනේ!
-මේක ලස්සනයි වගේ. -මේක විහිළුවක් වගේ.
-මොකක්ද? -මට මේක ඕනේ.
-මේක! - ඉන්න.
-ඒ වගේම මේකත්. -ජීස්.
-මේකත්. -ඔයා දිහා බලන්න.
ඒ පින්තූරවල ලස්සනට පෙනෙන්නේ ඔයා විතරයි!
ඔයා මොනවා කළත් ලස්සනයි.
මේක අහනකොට මට කරදරයක් වෙන්නේ ඇයි?
-හරි! -යු-රිම්.
මම බඩගින්නේ.
ජ්ජජන්ග්මියොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද ?
බලන්න, ඔයාගේ අත්සන තියෙනවා!
ඔයා මීට කලින් මෙහෙ ඉඳලා තියෙනවද?
ඔව්, එක පාරක්. එයාලට හොඳ ජජංමියොන් තියෙනවා .
මෙන්න එහෙනම්. ඔයාට මොනවද ගන්න ඕන?
කරුණාකරලා අපිට ජ්ජජන්ග්මියොන් දෙකක් ගන්න පුළුවන්ද ?
ඒ කියන්නේ කලින් ගෙවන්න වොන් 6,000ක්.
මම මිලදී ගන්නවා. ඔයා අද මට ගොඩක් දේවල් කළා.
ඔව්, ඔබ කළ යුතුයි.
මෙතන.
ඒ කෝ යු-රිම් නේද?
ඔයා හරි.
දෙයියනේ, ඇයි එයා මෙහෙ?
-ඒ ද්‍රෝහියා මෙතන මොකද කරන්නේ? -මම දන්නවා නේද?
-අපි වෙන කොහේ හරි යමුද? -නෑ, අපි මෙතනම ඉඳගෙන කමු.
අපි ඡායාරූපය ගත්ත එක ගැන මට සතුටුයි.
මම දන්නවා. අපි ඒක කලින් කරන්න තිබුණා.
- මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න. - මොකක්ද?
මමත් එහෙම කරන්නම්.
මම පියාසර කරන්න කලින් අපි මේක කරන එක හොඳයි.
ඔයා කවද්ද එළියට පියාඹන්නේ?
මම හෙට යනවා.
හෙට?
මාව ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කට පස්සේ අම්මා ගුවන් ගමන නැවත සැලසුම් කළා.
මම හිතන්නේ ඇය දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මේක හරිම හදිසියි.
මට ගොඩක් වෙලා සමුගන්න හිතෙනවා වගේ දැනුන නිසා ඒක මට අමාරු වුණා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඒක හොඳම දේට කියලා.
මට ගුවන් තොටුපළට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා එන්නෙ නැද්ද?
මෙන්න ඔබේ ඇණවුම.
සමාවෙන්න සර්.
මේ මොකක්ද? අපි දෙකක් ඇණවුම් කළා.
මම කොරියානු පාරිභෝගිකයින්ට පමණයි ආහාර සපයන්නේ.
මම විදේශිකයන්ට සේවය කරන්නේ නැහැ.
-ඔයා මොකක්ද-- -මට ජ්ජජන්ග්මියොන් ඕනේ .
ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
මම සල්ලි වලට රට පාවා දුන්න ද්‍රෝහියෙකුට කෑම විකුණන්නේ නැහැ.
මම අපේ රට වික්කාද?
ඉතින් අපේ රට විකුණලාද?
ඔයා සල්ලි වලට ජාතිකත්වය වෙනස් කරගෙන. ඒක රට විකුණනවා වගේ වැඩක්.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම විකුණපු දෙයක් තියෙනවා නම්,
මම සල්ලි වලට මාවම විකුණුවා.
මට සල්ලි වැදගත්.
ඔබ ජ්ජජන්ග්මියොන් විකුණලා මුදල් උපයන ආකාරයටම ,
මම මගේ හැකියාවන් විකුණලා සල්ලි හොයනවා.
ජීවත් වෙන්න මට සල්ලි හම්බ කරන්න වෙනවා.
සල්ලි තියෙන එක...
අපේ පවුල දුක්ඛිත තත්ත්වයෙන් මුදවා ගනු ඇත.
මම මගේ ජාතිකත්වය වෙනස් කළා කියලා අපේ රට විකුණුවේ නැහැ.
ඒ වගේම ඒකෙන් ඔයාගේ ව්‍යාපාරයට කිසිම කරදරයක් ඇති වුණේ නැහැ.
මගේ ජජංමියොන් දෙන්න .
මම ද්‍රෝහියෙක් නෙවෙයි, ගනුදෙනුකරුවෙක්.
මෙන්න, උණු චොකලට් ටිකක් බොන්න.
මෙතන ඉඳලා රෑ වෙනකොට යන්න.
වාර්තාකරුවන් තවමත් ඔබේ නිවස ඉදිරිපිට සිටිය හැකියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කලින් සිදු වූ දේ ඔබව කම්පනයට පත් කරන්න ඇති.
ඒක විහිළුවක්.
එයා කොහොමද ඔයාගේ මූණට එහෙම කරන්නේ?
මම හිතන්නේ පරණ මම
කන්නේ නැතුව එළියට යන්න තිබුණා.
ඔව්, මමත් හිතුවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
මේ ඔයා විතරයි. ඔයා මට උගන්නලා තියෙන්නේ පසුබට නොවී සටන් කරන්න.
මට අසාධාරණයක් වුණාම ඒක ගන්න නෙවෙයි.
ඒ වගේම සටන් කිරීමෙන් සහ විරෝධතා දැක්වීමෙන් ඔබට දේවල් ලබා ගත හැකි බවත්.
දැන් මම තනියම හොඳින් ඉන්නවා නේද?
දැන් මම වැටවල් ගැසීම ගැන කතා කරන්නේ කා සමඟද?
මගේ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙද්දි මම කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
මම NTC එකේ ඉන්නේ කොහොමද...
ඔයා නැතිව?
ඇත්තම කිව්වොත්, මට යන්න ඕන නෑ, හී-ඩෝ.
මට කොරියාවේ ඉන්න ඕන.
සහ කොරියානු ක්‍රීඩකයෙකු වන්න.
මට ඔබ සමඟ ජාතික කණ්ඩායමේ දිගටම රැඳී සිටීමට අවශ්‍යයි.
අම්මේ, මං ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා දන්නවා මට මාවම බලාගන්න පුළුවන් කියලා.
මම දන්නවා, යූ-රිම්.
මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
තාත්තා.
ඔයාගේ අත ඉක්මනින් සුව වෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මම හැමදාම කතා කරලා ඔයා ගැන බලන්නම්.
මට සමාවෙන්න, යූ-රිම්.
මම කිව්වා සමාව ඉල්ලන්න එපා කියලා.
ඔයා තව එක පාරක් එහෙම කිව්වොත්, මම කවදාවත් ඔයාව බලන්න එන්නෙ නෑ.
ඔබත් ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයා තමයි ඊළඟට.
ගොඩක් පරක්කු වෙලා ආපහු එන්න එපා.
අපිට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙයි.
මම ආපහු එන්නම් ඔයාට SNU ශිෂ්‍ය හැඳුනුම්පතක් තියෙනවද කියලා බලන්න.
ඇත්ත, ඒක කොහෙත්ම අමාරු නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වූ ආකාරයටම.
බිව්වට පස්සේ අඬන එක නවත්තන්න.
කමක් නැහැ.
මම ඒකත් වෙනස් කරන්න උත්සාහ කරන්නම්. ඒ නිසා ඒකත් පරීක්ෂා කර බලන්න ආපහු එන්න.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
අද අඬන්නේ නැහැ.
මෙහෙත් එහෙමයි.
දෙයියනේ!
ඔබට…
ලබන අවුරුද්දේ මැඩ්රිඩ් වලට ලෑස්ති ​​වෙන්න.
අවසන් මහා තරඟයේදී හමුවෙමු.
ඔව්, ඒක අවසන් මහා තරඟයේදී වෙන්න ඕන.
මම රන් පදක්කම දිනා ගන්නයි යන්නේ.
මොකක්ද? ඔයාට මට ඉටිපන්දමක් අල්ලන්න බෑ.
මම ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න යනවා, ඒ නිසා පරිස්සමෙන් ඉන්න. තේරුණාද?
මම මොනවා කරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි එකට ගත කළ සෑම මොහොතක්ම...
මාව සතුටු කළා.
අපි දිගටම සතුටින් ඉමු.
යහපත්කම.
ඇත්තටම.
හරි, මම දැන් යන්න ඕනේ.
ප්රවේසම් වන්න.
මම යනවා.
-පරිස්සම් වෙන්න. - ඔයා ගොඩ බැස්සම අපිට කතා කරන්න.
යූ-රිම්!
රන් පදක්කම මගේ!
මම ළඟ නැති නිසා අඬන්න එපා.
-මම එහෙම කරන්නේ නෑ. -එහෙනම් ඔයාගේ මූණේ කඳුළු පිහදාගන්න පුළුවන්ද?
බායි!
- සමාවෙන්න. - ඔව්.
අපිට උණු කෝපි දෙකක් ඕන...
-සහ ස්ට්‍රෝබෙරි කේක් කෑල්ලක්. -ඇත්තෙන්ම.
ස්තූතියි. කරුණාකර නැවත එන්න.
ඔයා මගේ දුකට වැටෙනවට මම කැමති නෑ...
ජි-වූන්ග්.
ඇයි ඔයා එන්නේ නැත්තේ? යූ-රිම් අද යන බව ඔයා දන්නේ නැද්ද?
අද?
ඇයි?
ගිම්පෝ ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ
ඔබ පිටත්වීම් සඳහා යන්නේ කොහේද?
කරුණාකර එක් තට්ටුවක් උඩට යන්න.
කෝ යු-රිම්!
ඔයා හරිම නපුරුයි.
වචනයක්වත් කතා නොකර යන්න ඔයා කොහොමද හිතුවේ?
මමත් ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නයි යන්නේ, ඒ නිසා අහන්න.
මම ඔබ එනතුරු බලා සිටිමි, ඔබව බැලීමට එන්න,
සහ මම කුමක් වුවත් විඳදරාගන්නම්.
මම වෙන කා එක්කවත් එළියට යන්නේ නැහැ. මම කා දිහාවත් බලන්නේ නැහැ.
ඉතින් ඔයා වෙන කවුරුත් දකින්න හොඳ නෑ.
ඇස් දිහා බලන්නවත් එපා.
-ජි-වූන්ග්, මම-- -එහෙම වුනත්
ඔයාට මට දෙන්න පුළුවන් දුක විතරයි,
මම ඒකට සූදානම්.
අපි එකට ඉන්න තාක් කල් මම හොඳින් ඉන්නවා.
අපි ඔබට දුන් රුසියානු වාක්‍ය ඛණ්ඩ.
ඔබ ඒවා කටපාඩම් කර තිබේද?
මට පෙම්වතෙක් ඉන්නවා.
ඔහුගේ නම මූන් ජි-වූන්ග්.
"කෝ යු-රිම් රුසියානු පුරවැසියෙකු වීමට නියමිතයි."
"ඊයේ වීරයා දැන් අපේ සතුරා."
ඇයට කොපමණ මුදලක් ලැබුණාදැයි මම කල්පනා කරමි.
ඔයා කීයකටද ඔයාගේ ජාතිකත්වය වෙනස් කරන්නේ?
මේ අවස්ථාවේදී, මම හිතන්නේ කවුරුහරි වොන් 100,000ක් විතරක් දුන්නොත් මට පුළුවන් වෙයි.
අපිත් එක්ක තවත් ද්‍රෝහියෙක් ඉන්නවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
යූ-රිම් ද්‍රෝහියෙක් කියලා
ගොඩක් දේවල් වෙලා තියෙනවා.
ඔබ සියලු බාධක ජයගෙන ඇත
සහ සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝහිදී තවත් රන් පදක්කමක් දිනා ගත්තා.
බොහෝ දෙනෙකුට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දීමට.
ඔබගේ ජයග්‍රහණයට අපි බෙහෙවින් කෘතඥ වෙමු.
ආරම්භයේ සිටම,
නා හී-ඩෝ මහත්මිය, ඔබ වෙනුවෙන් මුල් බැස ගැනීමට මම ඔබට මගේ නොසැලෙන සහයෝගය ලබා දෙමි.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මම කොහේ සිටියත්,
මිස්ටර් බැක්, මම ඔබට මගේ නොසැලෙන සහයෝගය ලබා දෙන්නම්.
ඔබ කොහේ සිටියත්,
මගේ සහයෝගය ඔබ වෙත ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි.
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
එහෙනම් හමුවෙමු.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම මම දන්නවා ටිකක් පරක්කුයි කියලා, ඒත් ඔයාගේ විවාහ උත්සවයට සුභ පැතුම්.
ඊළඟට ප්‍රවෘත්ති ගැන.
විසිපහ, විසි එක
මට හී-ඩෝට අපහසුතාවයක් වෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාට අයිති හැම දෙයක්ම බෙදා ගන්නම්.
ඔබේ දුක සතුට ඇතුළු සියල්ල.
මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා, ඒත් මට බැරි වුණා.
ඔයාලා හැමෝම ආයෙත් මෙතනට ආවේ ඇයි?
වෙනත් කඩු හරඹකරුවෙක් නැත...
ඔයාට වඩා හොඳින් යූ-රිම්ව දන්නවා.
ඔයාට අමාරුයි කියලා හැංගිලා ඉන්න එපා.
මටත් ටිකක් ඉතුරු කරන්න.
ඉතින් අපි කළ යුත්තේ
කිසිම පසුතැවිල්ලකින් තොරව එකිනෙකාට ආදරය කරන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️